藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕最俗托於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去狂
你坐喇，你吓？
係呀？
好心你啦
你有咩事啊？
上我屋企揾我啦
想我死喺祠堂做咩先得𠺝？
我都唔想揾搞你㗎喇
但係數埋咁多個親戚，至親就係你㗎喇
我唔揾你，我揾邊個吖？
喂
你早排啊，先上屋企揾過我嚟㗎咋噃
你而家又唔掂嗱？
梗係唔掂先再嚟揾你啦
你要知我個環境先得𠿪
我都打工仔嚟㗎
雖不至於餐飲餐食餐餐清
但係又要供樓吓，又要置裝
我都掹掹緊㗎咋
我都係迫於無奈㗎咋，妹妹
你唔好叫我外語名喇
係呀？唔該你啦，你的起心肝
好地正正經經揾份工做下啦
唱貧難顧啊，我唔幫得你好多㗎咋
你估我唔想㗎咩？
你估我唔想揾嘢做嘎？
但係拖住嗰兩個，你話我點做嘢喇？
攞綜援又唔夠使
一日最衰就係我命苦
嫁兩次，老公又走佬
仲要…害人掹嗰兩隻嘢出嚟拖手躝腳
連累人
仲連累埋你啊
你都還好吖，你都叫做嫁過
仲嫁過兩次喎嫁過人又點唧？
我而家賺人周身債啊，你唔幫我嘅話，
我仲要瞓街㗎喇
我…我真係唔想做人啊，哎吔，吹…
咩唔想做人搞出人命呢啲嘢唔好亂講先得㗎
萬大事有商量嘅
噉即係可以商量幾多啊？
做咩啊你？
波子唇膏啊
哎吔，B＆N喎，新色嚟㗎
原來呢一個
你要嚟畫畫呀？
嘩，小朋友有啲天分喎
畫得幾折墮下喎吓，真係
邊個先生教你用唇膏嚟畫畫㗎？
你有冇家教㗎？
阿婆，你唔好咁惡啦，嚇親佢喇
靚仔
畫畫呢，唔可以用姐姐嘅唇膏㗎
用uncle嘅唇膏吖嘛
想死啊，你想點死法啊？
喂，嘩
嘩，嗨，呢個單親家庭大晒呀？
我…你兩個孤兒我包你…
你哋唔好咁惡先得𠿪
我都話係細老哥喇
要慢慢教佢唔識性㗎，你噴一灕我啊
咪就係囖
你咁惡形惡相嚇親人哋弱小心靈
我惡形惡…
你睇下邊個惡形惡相，唔該你睇睇
米子川
真係咁熟𠸏吓？
哎吔
我知，JJ
你幾時輸入我offence鎖㗎？
你冇搞錯，限量返三千幾蚊㗎
細路仔，慢慢搞
我琴日買㗎，我自己都未用過啊
小朋友嚟㗎咋
我搞錯啊你
小朋友，唔使驚…
我帶你去揾一個人，好多嘢食㗎噃
嗰個人呢，一個…
係喇…係喇吓
終於冇第二次就得喇吓，得㗎喇…
喂
哎吔
梗係啦，攞啲嘢食啊，梗係乖得滯
哥哥請你食嘢喇，係咪？
非常之乖啊，呢個…
呢個女嘅呢個
唔做香港小姐都冇前途啊
喂，夠鐘返學喇噃
係噃，B女今日上美術堂要畫顏色嘢喎
係咪？
你唔介意我借㗎嗬？
妹妹，係咪啊？
喂，多謝晒，我哋走先喇，走喇…
喂
一陣間外殼是家庭嚟㗎，唔好意思啊
搞到大家𠻹，噉又係吖嘛
仙姐3000蚊㗎，我自己都未用過
好心你唔好應酬佢哋啦
我想同佢斷絕關係啊
之但係親戚嚟𠺢嘛
哎吔
謙佢㗎…
對唔住啊…
喂
喺邊啊？
仲唔舖頭？
喂
食咁多，食死你兩個啊
點啊？
咁遲先嚟㗎，你唔要兩隻嘢嗱？
捉捉磅啦
800蚊個，一共千六啊，千六…
喂，新嘢嚟嘎？
就係啦，我梗係用新嘢㗎
白金版Super王
佢兩個掂唔掂啊？
乖唔乖啊？
OK，噉啦，千六…
喂，下個禮拜重要㗎，連戲㗎
知唔知啊？得…
冇問題
多謝晒，拜拜
喂，走啦，行啦…
得成日要錢都…
喂，早晨啊，阿姐
呢度有台喎，嚟啦，我哋打返場嚟
咁細，我都費事同你嘥神喇
阿姐今日有嘅呢，就係錢
一係就唔打，一係就贏金㗎喇
你都知係派錢𠻺嗎？
見到都唔好嘥，唔好開大把口啊
你咁同我打，你死硬啊
睇下點
打蟲啊
打蟲指意當我流㗎吓？
食得你咪食囖
點啊，肥佬？
我蟲子呀？
打
諗下唔得咩？
得
好熱啊
兒童呀
食芋
咪住，折芋
折芋？
唔畀折芋㗎，畀錢…
畀錢啊…
每日先…
你哋真係命苦咯
左賭右賭
諗住買個微波爐有千零銀
唔使餐餐廿孖潤腸喇吓
點知一陣風
冇咗8000銀
大嗱嗱8000銀啊，陰公
喳一聲就冇咗
唔得
摸成8000銀啊
慳啲喇
留返條潤腸
聽日伙餐𤶸啦
做乜我要咁折墮？
一晚臘腸兩餐𤶸吓？
我只要對阿旭狠啲啊
咁細個荷包咪乜事都冇囖
哎吔
算啦…
佢叫我欠佢㗎咩？
喂，你值得𠸏吓？
佢叫我真係欠佢㗎咩？
Miss Maud返嚟喇，仲八喎
有冇搞錯啊？
仲八啊，豬太𠻹，有冇…
睇唔睇到啊你？
心口嗰，翡翠啊，但好似係…
呢嚿嘢堅定流㗎，咁大嚿…
三百幾萬你話堅定流吖
我有300萬呢，真係唔買呢嚿嘢
幾大呢，都買粒4C嘅鑽戒戴下
噉又唔係噉講喇，肉好啊，肉呢
又柔又潤十足東方女性噉，聽過未啊？
「美人如玉吖嘛」
誒，仙姑你，「美人就如玉啫」
「師奶如鑽吖嘛」，師奶咪鍾意鑽石啊
嗰啲嘢囖，你真係唔識嘢啊
Diamonds are forever
你聽過未啊？
郁喎，涼到死啊，噉又唔係啊
郁有靈性㗎，可以辟邪擋煞㗎
先姐，好有研究喎，你大過令哥哥呀？
冇…
喂
如果你想擋殺呢
我屋企有隻八卦好靚喎，乖到我包你掂
你掛個鑊個頭度啦，畀人恨頭啊你
阿樂啊，你又成日講嘢呢，都係咁衰嘅
你真係
喺呢度架撐行喎
哎吔，噉都畀你哋發現到𠻹啊
點會生瘤咁大呢？
唔使講，一定係鴉苗街四叔家傳之寶
起碼值五嚿水
我男朋友送㗎
七萬幾吒嘛
咁細粒都七萬幾呀？
先知啊，你知嘛？
不在乎大細，你知呢粒係翡翠嚟㗎噃
幾咁晶瑩通透，梗係我話唔係嘞
B玉嚟都未定啊
咩叫做B玉啊？
B玉呢，即係入飾玉，你知嘛？
加工過嘅，人造玉嚟嘅
噉你遇熱啊或者戴得耐啊，甩色㗎
第二個就話唔知啫，詹士你點會唔知啊？
你B男嚟𠺢嘛，一遇巧耳文
你呢啲男人嘢就跌鑊㗎喇
喂，我男朋友係A級貨嚟㗎，好有錢㗎
佢絕對唔會送啲流嘢畀我㗎
係，有錢佬唔用流嘢嘅
不知幾多富太個禮拜返深圳啊
入啲老番𠻹啦，唔使講話你呢一粒啦
我懷疑…
連阿豬太呢一件啊，都係B嘢
唔會，幾百萬點會唔止呢件係B嘢𠻹啊
根本係豬太本人吓，本身呢啲…
都係B嘢
仲係低B嘢
邊個話我用B貨？
我一定告硬佢啊，邊個？
頭先有冇人講過…
豬太…
我哋講緊Apple隻戒指吒嘛
呢粒一定B貨啦，係喇
Miss Moore，係
我今日過嚟揾你呢，係有嘢想你幫手
唔係啊，馬豬太，嗰塊翡翠B貨嚟嘎？
唔好提喇，諗起激死人喇
我以後點見人啊？
家下啲雜誌影晒我出嚟做封面喇
人哋一定亂噉講嘢喇
話我珠紅未放大假嘢，我唔係𠺢嘛
唔係啊，打擊你啊，豬太
即係噉樣講在所難免㗎，你話嗄？
我以後點樣出嚟見人啊？
我朱紅美芳有名譽地位𠺢嘛，而家…
而家畀人哋破壞晒喇，所以話呢
嗰啲奸商呢
一定要打擊佢哋不能手軟嘅
噉又係…
真係離譜嗄，成百萬件B貨都有𠸏
真係吖，我唔理啊，我一心一意呢
就諗住帶呢嚿肉上北京聽歌舞劇𠺢嘛
吓，呢啲場面你知有好多名人名太𠺢嘛
冇喇…
Miss Mung，係，無論如何
你幫我告到佢甩褲啊
追返晒我所有損失啊，呢層當然啦
豬蹄，你放心包響我身上同你搞掂佢㗎
咪係咪啊？
你有冇驗清楚先得㗎？
人哋話呢，揩啲粉上嚟落佢呢
如果係假肉嘅話，會甩色噉樣㗎
鑑證都帶埋嚟啦，嗱，確確實實啊
我揾間古玩店吖，幫我驗到一清二楚㗎
呢間嘢喺附近㗎咋喎，靠唔靠得住㗎？
名行嚟㗎，冇把炮
我點揾Miss Maud幫我告佢呢？
小姐啊，你嗌多嗌個第二樣吖
不如嗌打劫咪仲好
你好，請問呢度呢？
係咪同人鑑證玉㗎？
可以乜你有玉要鑑證咩？
噉請過嚟呢邊畀我睇下
喂，小姐，你做咩啊？
做咩唧？
你…做乜…
一忽又一忽噉你做乜嘢啊你吓？
去邊啊？
咩…咩去邊啊？
咩啊？
去邊嚟咩啊？
執到錢呀？
執咩錢唧？
執到微波爐呀？
咩啊？
咁暗咀笑噉樣，人逢喜事精神爽哩
係咪中咗六合彩三獎嗰隻？
係就發達啦
中唔中我唔返工喇，真係…
就憑你呢句説話，我肯定你係有隻數
話聽下，你有隻數你唔醒我呢？
你有天險㗎
簽咩協啊？
摷晒皮啊
即刻…前右摷，左右摷
做咩？
喂…
幼稚園呀，呢度？
Law firm嚟㗎
顧客形象好唔好？
Miss Mo，我…
叔叔
等等…
豬太…Hello，豬太
啱啱想call你啊
你係理想過古玩店嗰單case
我同你研究過喇，OK㗎喇
Miss Mo，OK
我今日上嚟呢，係有啲更加重要嘅事
係，點樣？
But，我咪嚟揾你㗎噃
我嚟揾仙姐你㗎
嗱，我哋無謂兜圈喇，就一百萬啦
一…100…
係，即刻開車過嚟吖，開車過我？
哦，仙姐，你唔收票㗎嗬？
Cash我有，我畀cash你
唔係
其實噉…
就噉㗎，豬太，我諗呢，我…我冇…
冇你話嗰嚿肉啊
善姐，你有㗎
冇
你有㗎
冇𠸏？
你有𠸏
古玩店嘅老細都同我講到一清二楚喇
如果唔係我都冇特登上嚟揾你啦
先姐，大家女人，我明白嘅嗱
我加多廿萬畀你，畀個八二萬你呢
得喇啩
好似傾緊好大茶飯噉喎，點啊？
你發到啲咩啊？
講嚟聽下吖
都係同嗰陣頭先仙姑笑吟吟噉有關㗎啦
喂，住…
不如你講啦，係喇，噉仙姐呀
你諗掂咗，就記住打電話畀我喇噃，哦
你有我電話吖嘛？
有，係噉啦吓，芝太太，芝太
你同埋仙姐傾完喇吓？
阿miss Moore啊
關於你幫我告古玩店嗰單case呢，係…
嚟日房傾，嗯啊，暫時各自啦吓，哦
而家幾多點啊？
3點3，哦
3點3我要去hi tea啊，係噉啦
善姐
係，嗱，記住打畀我喇喎
而家我走先喇，拜拜，婆婆，拜拜
拜拜…
唔使送喇，再聯絡，再聯絡嗄
點啊？
點
當我鴨你咁搶𠻺嗎？
哎吔，你行開啦，你
係先姐，有冇嘢好傾呢？
好肚餓到我肚痛啊，我去洗手間啦吓
你唔衰啊你，餓到佢肚痛
清醒…
清醒啊你
賣，定唔賣啊？
賣定唔賣？
梗係唔賣得啦
你含辛茹苦，面乾水濕
餐餐一罵人腸噉，將佢留喺身邊
而家為咗區區百二萬你賣佢
你有冇人性？
唔係啊
百二萬啊
唔係小數目嚟㗎
你自己諗下吖
你一個月得嗰兩萬蚊人工啊
唔食唔住唔着呢，都要儲幾耐啊？
60個月啊
好命嘅，你嫁埋人，結埋婚，生埋仔啦
係咪啊？
你應該將佢賣咗佢
但係唔係㗎
做人…
唔係單單為錢𠺢嘛
但係有錢你冇理由唔賺𠺢嘛，係咪先？
你唔賺真係天資地義㗎喎
噉買定唔賣好嗄，哎吔，救命啊
買定唔賣救命啊，吓？
邊個嗌救命？
咩事？
咩啊？
做咩啊？
我唔係嚟廁所㗎，我費事隔牆有耳啊
嗱，正話呢，你唔講畀阿Lock聽啦
啱㗎，佢口疏，但係我唔同喎
我係professional嚟𠺢嘛
我一定唔會講嘅
正話你同豬太呢，自尋啲乜嘢啊？
一場姊妹噉都唔講畀我聽，嗱
我聽到㗎，話咩啊？
開個價噉嘅
佢問一雞養出咩價啫？
入唔入啊？
唔入，唔入吖，喂，等埋…
先生，唔使等喇，唔入㗎，唔入㗎
唔好答啊，點解唔答唧？
危險啊，你睇下個嘢，擦眉擦眼
成日幫我頭擋入去啊，頭都穿啊
人哋28樓上市公司老細嚟嘅
咩擦眉擦眼唧？
你睇下佢個樣吖，成日賊佬噉啊
呢啲叫IT轆啊
而家標記柒小超人都係噉樣着法㗎
你唔係見慣大場面㗎咩？
我哋得佢咩IT轆先得㗎
總之你小心使得萬年船
係人驚我轆一轆就啱㗎喇
小姐，你做乜嘢啊？
唔係啊，我個好多人撳住我啊
我淨係見你撳好多人啫
唔係
我喺度撳下有冇小趴啫
你真係冇嘢吖嘛？
冇，冇我走㗎喇噃，拜拜…
先姐，做乜嘢啊？
冇事…
我今日唔使搭車啊，麻煩你車我返去吖
唔該你嗄
好喇，到喇
咁快到㗎嗱？
冇嘢吖嘛？
冇…
唔該晒你嗄，拜拜喇
又點啊？
喺呢度踎下咯
好
仙姐，嚟…
飲杯茶吖，唔該…
你冇事𠻺嗎？
我硬係覺得你今日呢，神不守舍噉嘅
唔係
你坐過車？
我多心啊嗬？
係咯
係，我醒起啊，我買咗件衫呢
細咗一個碼嘅，我唔啱着喇
我睇怕你啱着喎，入房試試吖，好靚㗎
就係呢件喇
嘩，呢件…
呢一嚟膠毛嚟㗎喎
貴嘢嚟㗎，不過最衰啦，唔啱size
唔緊要吖，攞畀人放忽褲邊咪着得囖
噉唔得
人哋original cutting噉樣吖嘛
你放咗唔係嗰個style
你愛啦，好過我嘥咗8400蚊嘛
嘩，呢件嘢8400蚊呀？
係喎，但係呢啲咁嘅low cut呢
哎吔，打出心口露晒肉噉好鬼肉酸𠸏
冇乜所謂啫，你浪得起吖嘛，有突𠻹啊
好心你唔好咁out啦
有時要收下call
你改變下形象吖嘛，要試下佢
我喺出便等你，試吖，噉呀？
好靚喎
噉我又有身材
怕咩露少少畀人睇過至得𠿪何況8400銀
有便宜，怕咩洗頸至得𠿪
哎吔
嘩，你掛個車牌喺個心口度呀？
先遮
原來你真係和我講噉珍珠藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣